Data: 17/04/2014
  Horas Trabalhadas: 3h
  Tipo Tarefa: estudar
  Descrição da Tarefa Realizada: estudar o funcionamento do arcabouço e do gmake para melhor implementar as tarefas do trabalho

Data: 19/04/2014
  Horas Trabalhadas: 6h
  Tipo Tarefa: projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: elaborar ferramentas de apoio ao desenvolvimento (batches e makes do projeto). Modificar a estrutura de diretorios

Data: 20/04/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: especificar os módulos, especificar as funções
  Descrição da Tarefa Realizada: documentação do arquivo lista.h

Data: 22/04/2014
  Horas Trabalhadas: 3h
  Tipo Tarefa: especificar os módulos, especificar as funções, revisar      especificações, diagnosticar e corrigir problemas 	       encontrados
  Descrição da Tarefa Realizada: especificação do arquivo lista.c. Revisar      especificação do arquivo lista.h.Corrigir erros encontrados no código      fonte.

  Horas Trabalhadas: 1h
  Tipo Tarefa: especificar os módulos
  Descrição da Tarefa Realizada: especificação dos arquivos testlista.c,      testpeca.c e testtabuleiro.c

Data: 24/04/2014
  Horas Trabalhadas: 30min
  Tipo Tarefa: revisar código do módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: revisar o código de tabuleiro.c, especificando      claramente as funções nele encapsuladas 

Data: 25/04/2014
  Horas Trabalhadas: 6h30
  Tipo Tarefa: especificar os módulos, especificar funções, redigir script de      teste, revisar script de teste, realizar os testes 
  Descrição da Tarefa Realizada: documentar os módulos testtabuleiro e testpeca,      expandir as respectivas massas de teste, realizar os      testes e corrigir os      erros encontrados nos scripts

  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: codificar módulo 
  Descrição da Tarefa Realizada: Alterar o código de testlista.c, implementando      as necessárias modificações para que possam ser testadas as funções      SetarValor e IrIndice e para a lista poder ser testada com armazenamento de      valores inteiros

Data: 26/04/2014
  Horas Trabalhadas: 2h30
  Tipo Tarefa: codificar módulo 
  Descrição da Tarefa Realizada: Continuar as alterações do código de      testlista.c, iniciadas no dia 25
 
  Horas Trabalhadas: 30min
  Tipo Tarefa: projetar 
  Descrição da Tarefa Realizada: projetar batches necessarios para executar o teste de lista com inteiros

Data: 27/04/2014
  Horas Trabalhadas: 1h
  Tipo Tarefa: codificar módulo, especificar funções 
  Descrição da Tarefa Realizada: pequenas modificações em tabuleiro.h, tabuleiro.c, peca.c e peca.h para tratar de casos excepcionais

Data: 29/04/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: redigir script de teste, codificar modulo
  Descrição da Tarefa Realizada: criar a diretiva de teste "=removerpeca", expandir a massa de teste de Testetabuleiro.script.


Data: 30/04/2014
  Horas Trabalhadas: 6h
  Tipo Tarefa: revisar projetos
  Descrição da Tarefa Realizada: Reprojetar alguns batches para que funcionem sem a pasta "ferramnt". Projetar o LEIAME. Arrumar o projeto para seu formato de entrega.

Data: 1/05/2014
  Horas Trabalhadas: 6h
  Tipo Tarefa: revisar scripts de teste, realizar os testes, diagnosticar e corrigir problemas encontrados
  Descrição da Tarefa Realizada: Expandir os scripts de lista, peca e tabuleiro. Resolver pequeno problema envolvendo letras maiusculas em peca.c

Data: 5/06/2014
  Horas Trabalhadas: 30 min
  Tipo Tarefa: projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: Criar arquivos .comp e fazer as necessárias modificações nos batches para compilar o jogo de damas 

  Horas Trabalhadas: 1h30min
  Tipo Tarefa: estudar
  Descrição da Tarefa Realizada: estudar a pasta instrum do arcabouco, bem como o modulo CESPDIN

Data: 8/06/2014
  Horas Trabalhadas: 15 min
  Tipo Tarefa: projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: Início instrumentação

Data:13/06/2014
  Horas Trabalhadas: 6h
  Tipo Tarefa: projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: Fazer função verificadora

Data:15/06/2014
  Horas Trabalhadas: 6h
  Tipo Tarefa: revisar projetos
  Descrição da Tarefa Realizada: fazer correções no código, início scripts de teste

Data:18/06/2014
  Horas Trabalhadas: 8h
  Tipo Tarefa: projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: Acabar função verificadora, scripts de teste

Data:19/06/2014
  Horas Trabalhadas: 12h
  Tipo Tarefa: projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: arquivos batches e comp para compilação


Data:20/06/2014
  Horas Trabalhadas: 12h
  Tipo Tarefa: projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: Colocar program em formato final