Data: 28/03/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: especificar os módulos, especificar as funções
  Descrição da Tarefa Realizada: Criar especificação e diagrama.

Data: 24/04/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: revisar especifcações
  
  Descrição da Tarefa Realizada: Melhorar a especificação, mais detalhes
e botar num modelo pdf.

Data: 25/04/2014
  Horas Trabalhadas: 1h
  Tipo Tarefa: especificar funções, especificar modulos 
  Descrição da Tarefa Realizada: Documentar tabuleiro.c, tabuleiro.h e modificar lista.c, lista.h.

Data: 26/04/2014
  Horas Trabalhadas: 3/2h
  Tipo Tarefa:  especificar as funções, especificar módulos 
  Descrição da Tarefa Realizada: documentar peca.c peca.h e reajustar diagrama.h
Data: 28/04/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: especificar as funcoes
  Descrição da Tarefa: gerar modelo e exemplo físico

Data: 22/04/2014
  Horas Trabalhadas: 2h 
  Tipo Tarefa: revisar projetos
  Descrição da Tarefa: restruturacao de testes, módulo tabuleiro e pecas

Data: 9/06/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: estudar
  Descrição da Tarefa: estudar CONTA


Data: 10/06/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: estudar
  Descrição da Tarefa: estudar instrumentações

Data: 16/06/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: especificar modulo
  Descrição da Tarefa: especificar jogo.c e jogo.h


Data: 17/06/2014
  Horas Trabalhadas: 1h
  Tipo Tarefa: especificar modulo
  Descrição da Tarefa: gerar pdf da arquitetura  verificavel


Data: 17/06/2014
  Horas Trabalhadas: 3h
  Tipo Tarefa: assertivas
  Descrição da Tarefa: gerar assertivas de entrada e saida e
  tratamenos de exceção em cada função


Data: 19/06/2014
  Horas Trabalhadas: 1h
  Tipo Tarefa: revisar especificaçoes
  Descrição da Tarefa: modificar detalhes na arquitetura e especificaçao
