04/04/2018 - 1h trabalhada - Estudar
Estudamos os requisitos funcionais e não funcionais de um jogo de truco.

05/04/2018 - 1h trabalhada - Estudar
Estudamos as regras do jogo de truco baseados nas regras de um encontro nacional de jogos de truco.

09/04/2018 - 2h trabalhadas - Revisar Especificações
Revisamos as especificações do programa vendo especificações de outros grupos.

11/04/2018 - 1h	trabalhada - Especificar as Funções
Fizemos um esboço das funções que existirão no programa.

11/04/2018 - 1h trabalhada - Especificar os Módulos
Fizemos um esboço dos módulos que existirão no programa.

16/04/2018 - 3h trabalhadas - Revisar Especificações
Foi feita uma revisão da Visão de Módulos, da Visão de Interface e dos Requisitos.

18/04/2018 - 3h trabalhadas - Codificar Módulo
Foi iniciado o desenvolvimento do Módulo Baralho.

19/04/2018 - 1h trabalhada - Estudar
Estudamos o Módulo Baralho e o Módulo Lista para continuar a codificação.




Os tipos de tarefa são:
- estudar
- especificar os módulos
- especificar as funções
- revisar especificações
- projetar
- revisar projetos
- codificar módulo
- revisar código do módulo
- redigir script de teste
- revisar script de teste
- realizar os testes
- diagnosticar e corrigir os problemas encontrados
